เจ้าดูสิ
สมุดบัญชีนี้ผิดปกติ
เก็บรักษาได้สมบูรณ์แบบเช่นนี้
ก็เหมือนกับ
ตกลงมาจากฟ้า
พวกเธอสองคนหมายความว่ายังไง
นี่เป็นสมุดบัญชี
ที่ข้าหาเจอ
ที่จริงตอนที่ข้าหามันเจอ
ก็เคยสงสัยว่า
ว่ามีคนจงใจทิ้งไว้
คุณรู้ไหมว่านี่หมายความว่าอะไร
นี่แสดงว่าสวรรค์
ไม่ยอมให้จี้อาต้าคนนั้น
พวกเจ้าดูสิ
ถ้าพิษอยู่บนปิ่นเงิน
ปิ่นปักผมควรกลายเป็นสีดำถึงจะถูก
ใช่
ดังนั้นปัญหาไม่ได้อยู่ที่ปิ่นปักผม
อีกอย่างแผล
แผลที่ถูกแทง
ไม่มีสีดำและบวม
แสดงว่าพิษ
ก็ไม่ได้เข้าสู่ร่างกาย
เข้าสู่ร่างกาย
นี่แสดงว่าพิษไม่เกี่ยวกับฮูหยินผู้เฒ่า
นั่นก็แปลกแล้ว
เมื่อคืนพวกเราทุกคนก็เห็นกันอยู่
พวกเจ้าว่าพิษนี้
วางยาก่อนที่ฮูหยินผู้เฒ่าจะลงมือ
หรือว่าลงมือหลังจากนั้น
หลังจากลงมือ
ใช่
ไม่อย่างนั้นจะควบคุมเวลาพิษกำเริบไม่ได้
คดีสืบได้ครึ่งหนึ่ง
จู่ ๆ เขาก็ล้มลง
ฆาตกรจะเปิดเผยได้ง่าย
นายท่าน
ท่านมือปราบเทพ
แย่แล้ว
กงเล่อเขากลืนทองฆ่าตัวตายแล้ว
อะไรนะ
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
บนทะเลนี้
จะไม่มีธงชาติกงอีกแล้ว
เร็วหน่อยนะ
ได้เลย
ร้านผ้าม่านหนาหน่อย
คนพายเรือ
วันนี้มีเรือไปได้
ไม่มี ไม่มี
วางตรงนี้ วางตรงนี้
คนพายเรือ
วันนี้มีเรือออกเดินทาง
ฮูหยินโปรดอภัย
วันก่อนฮูหยินใหญ่กงเสียชีวิต
พวกเราก็นัดกันไว้แล้ว
ไม่ออกทะเลภายในสามวัน
แสดงความเสียใจให้ฮูหยินใหญ่กง
สามเท่า
ฉันจ่ายค่าเรือให้คุณสามเท่า
นายขับเรือให้ฉัน
คุณมีเงินก็ไม่ได้เก่งอะไร
เรือบนทะเลในปีนั้น
ล้วนเป็นของตระกูลกง
ไม่ใช่ว่าพวกเราไม่อยากหาเงิน
นี่เป็นกฎของสมาคมเรือ
ห้าเท่า
สิบเท่า
คนพายเรือ สิบเท่าดีไหม
คนพายเรือ
สุดท้ายตระกูลกง
ก็หยุดศัตรูไว้ด้วยมือตัวเอง
นี่เป็นลิขิตสวรรค์จริง ๆ
ท่านมือปราบเทพ
หลายวันก่อน
ข้ามีลูกพี่ลูกน้องคนหนึ่งเสียชีวิต
ข้ากำลังรีบกลับไปงานศพ
งานศพ
ข้าว่า
เงินประกัน
ของตระกูลจี้
ก็คือสถานที่
ที่เจ้ากำลังจะไปงานศพใช่ไหม
ท่านมือปราบเทพ
ท่านล้อเล่นจริง ๆ
เงินทองที่ตระกูลจี้โลภ
จะอยู่ในมือผมได้อย่างไร
แม้แต่ชีวิตของบอสจี้
คุณก็เอามาได้
ยิ่งไปกว่านั้นเงินของเขา
นายท่าน
ใต้เท้ามองให้ทะลุปรุโปร่ง
ข้าขอเตือนเจ้าอย่าเล่นลูกไม้
ต่อให้เจ้าหนีจากมือข้า
ข้างนอกยังมีกระบี่หนาวเย็นเล่มหนึ่ง
กำลังรอเจ้าอยู่
ไม่ว่าใต้เท้าเหมิงจะอยู่ข้างนอกหรือไม่
คุณชายชิงหยาง
สุดท้ายก็มาคนเดียว
ฉันเดาว่า
เจ้ามีเรื่องจะพูดกับข้า
ฉลาด
ฉันถามนายหน่อย
สตั๊นต์
เจ้าเป็นคนช่วยจี้อาต้าหา
ฆ่าล้างจวนกง
เจ้าเป็นคนบงการ
ลักลอบขนเกลือขุนนาง
เจ้าก็เป็นคนบงการอย่างลับ ๆ
เจ้าเป็นคนที่องค์ชายใหญ่
ส่งมาเฝ้าติดตามจี้อาต้า
ชื่อจริงของเจ้า
คือซิ่วเหนียง
หรือองครักษ์กันแน่
เจ้าเป็นใคร
โชคลาภยี่สิบปี
แม่นางรับตำแหน่งกระทรวงยุทธนาการ
เจ้าส่งเรื่องทหารปลอมมา
หลังจากนั้น เจ้าก็มาที่อำเภอหมิงหลิ่ง
เพื่อทุ่มเทชีวิตเพื่อองค์ชายใหญ่ต่อไป
จับตาดูตระกูลกงและตระกูลจี้
ค้าขายเกลือขุนนาง
ไม่ว่าราชวงศ์ต้าซื่อจะไปที่ไหน
ก็ต้องใช้เส้นทางนำทาง
คุณชายชิงหยาง
ท่านหาชักนำเจอหรือยัง
แน่นอนว่าไม่มี
ท้ายที่สุดคุณชายชิงหยาง
ก็แค่คาดเดาเท่านั้น
นั่นเป็นเพราะว่า
เจ้าเป็นคนอำเภอหมิงหลิ่งชิงโจวอยู่แล้ว
เจ้ามาอำเภอหมิงหลิ่ง
ไม่ใช่หลีกเลี่ยงภัยพิบัติ ไม่ใช่งานราชการ
แต่กลับบ้านเกิด
ตามกฎเกณฑ์ของผู้ยิ่งใหญ่
กลับบ้านเกิดไม่จำเป็นต้องชักนำ
ดังนั้น
ไม่มี
องครักษ์ที่มาจากเมืองเทียนหวง
ตั้งแต่ต้นจนจบ
มีเพียงซิ่วเหนียง
ซิ่วเหนียงเท่านั้น
เล่ากันว่าคุณชายชิงหยางสง่างาม
สงสารผู้หญิงมากที่สุด
อีกอย่าง
ของที่ข้าทิ้งไว้ให้พวกเจ้า
ยังไงก็สามารถรักษาชีวิตของข้าไว้ได้
ไม่ใช่หรือ
ดูเหมือนว่า
เจ้าคงช่วยตัวเอง
ตั้งนานแล้ว
ข้ายังต้อง
ประชาชนอำเภอหมิงหลิ่ง
ขอบพระทัยสมุดบัญชีที่แม่นาง
ที่แม่นางทิ้งไว้
กรมมือปราบเทพ
น่าจะต้องการพยานหนึ่งคน
พยานคนนี้
ต้องมีชีวิตอยู่ใช่ไหม
แม่นางวางใจได้
สำนักมือปราบเทพเจ้าจะต้องปกป้องเจ้าให้ปลอดภัย
ท่านมือปราบเทพ
หรือว่าอยากให้ข้าเป็นพยาน
สารภาพทุกอย่าง
ขององค์ชายสิบเจ็ดปีก่อน
เจ้าเป็นอะไรกับองค์ชายสี่
ข้าแค่ต้องการให้เจ้า
เรื่องลักลอบขนเกลือ
ส่วน
โชคลาภยี่สิบปี
ทุกอย่างขององค์ชายใหญ่
ยังไม่ถึงเวลาที่จะเปิดเผย
เก้าทารก
กงเล่อ
เขาจะไม่กลับมาอีกแล้ว
ทำไม
น่าจะเป็นเพราะว่า
กลับมาที่นี่
เขาจะไม่มีความสุข
ตอนนี้ไปแล้ว
ก็ไม่ต้องถูกตีอีกแล้ว
ไม่ต้องถูกตีอีกแล้ว
แล้วเก้าทารก
จะได้พบกับเขาอีกไหม
แน่นอน
สักวันหนึ่ง
พวกเจ้าจะได้พบกันอีก
พวกเรา
จะได้พบกันอีก
เก้าทารก
ข้าถามเจ้า
เจ้ายังจำ
ถ้ำที่มีแมลงมากมายนั้น
อยู่ที่ไหน
ยังต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่
ก่อนหน้านี้ไม่ได้ตรวจสอบ
ในตัวสัตว์
แต่ว่า
เริ่มเปลี่ยนไปแล้ว
หากสามารถแปลงร่างปีศาจหมาป่าได้สำเร็จ
เช่นนั้นข้าห่างจากกิจการใหญ่หลัว
ก็เหมือนเสือติดปีก
ขอรับ
ต้าหลาง ต้าหลาง
หมาป่า
ฉันเอง
ต้าหลาง
ข้าเอง ไม่ต้องกลัว
สัตว์เดรัจฉานนั่นแปลงร่างสำเร็จแล้ว
ปีศาจหมาป่าเป็นของหลีหลัว
ไม่ว่าเจ้าจะหนีไปที่ไหน
พวกเราก็จะตามหาเจ้าให้เจอ
อย่างนี้นี่เอง
พูดแบบนี้
แมลงที่เปล่งประกายพวกนั้น
ก็คือปีกกล้า
น่ารังเกียจจริง ๆ
พวกเขาไม่เพียงแต่อยากแปลงร่างมนุษย์
แม้แต่สัตว์ป่าก็คิดจะแปลงร่าง
เก้าทารก
เจ้าพาพวกเรา
ไปถ้ำนั้นได้ไหม
ไป
หายใจไม่ออกแล้ว
ตามที่พวกเจ้าพูด
หลีหลัวใช้พิษแมลงปีก
แปลงร่างมนุษย์
พวกนี้
น่าจะเป็นของทดสอบของปีศาจ
เพียงแต่ไม่รู้
เหตุผลอะไรถึงล้มเหลว
พวกคุณดูสิ
จุดเลือดเหล่านี้
น่าจะเกิดจากหนอนพิษกัด
รูปแปลกมาก
พวกเจ้าระวัง
อย่าให้ถูกแมลงกัดเด็ดขาด
ไม่อย่างนั้นข้าก็รักษาไม่ได้
ช่างโหดร้ายยิ่งนัก
สงสารชาวบ้านผู้บริสุทธิ์เหล่านี้
โหลวเทียนมิ่งคาดการณ์ไว้ว่า
ไม่ช้าก็เร็วพวกเราจะมา
ของล้มเหลวพวกนี้เป็นภาระ
ก็เลยอยู่ที่นี่
นี่มันอะไรกัน
วาดได้น่าเกลียดจริง ๆ
ที่ฉันวาด
ดีกว่าพวกเขาทั้งนั้น
ก็คือ
คนที่เอาชีวิตคนมาล้อเล่น
ถึงได้เชื่อคนแบบนี้ไม่เหมือนคน
ผีไม่เหมือนผี
ถูกกัดแล้วใช่ไหม
ไม่เป็นไร
ก็แค่โดนติดไปคำหนึ่ง
หนอนตัวเล็ก ๆ นี้
ข้าถูกกัดไปหลายคำแล้ว
จะถูกพิษง่ายขนาดนั้นได้ยังไง
หลีซือ
หลีซือ หลีซือ
ชิงหยาง หลีซือ
เกิดอะไรขึ้น
หลีซือ
เจินจู
หลีซือ หลีซือ
ชิงหยาง
เจ้าฟื้นแล้ว
เป็นอย่างไรบ้าง
ในที่สุดก็ฟื้นแล้ว
เป็นไงบ้าง
เจินจู
ฉันอยู่
เหล่าเหยียน
ไม่เป็นไรใช่ไหม
มา ลุกขึ้น
รู้สึกยังไงบ้าง
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ข้าเป็นอะไรไป
เจ้าถูกพิษหนอนปีกหยิง
ข้าได้ล่อเลือดพิษออกมาแล้ว
แต่ตามหลักแล้ว
เจ้าถูกกัดแค่คำเดียว
ถูกพิษไม่ลึก
ไม่ถึงขั้นนี้
ใช่
ฉันก็กัดไปหลายคำแล้ว
ทำไมไม่เป็นไรล่ะ
หรือว่า
ไม่ใช่แมลงชนิดหนึ่ง
แปลก
ความรู้สึกของข้าตอนนี้
เห็นได้ชัดว่าชีพจรถูกเผาไหม้
โรคเก่ากำเริบแล้ว
หรือว่าพิษปีก
สามารถทำให้เกิดโรคเก่าของข้าได้
อีกอย่างครั้งนี้
อันตรายยิ่งกว่าเมื่อก่อน
ถ้าอาจารย์อยู่ก็คงจะดี
ท่านผีจับ
ได้ยินชื่อเสียงมานาน
เจ้าเป็นใคร
บุกรุกที่ว่าการอำเภอกลางดึกมีเรื่องอันใด
ก็เพื่อคนที่อยู่ข้างใน
คนที่อยู่ข้างใน
พวกเจ้าไม่สงสารหรือ
ข้าเป็นอาจารย์
ปวดใจมาก
เจ้าเด็กดื้อ
นายทำให้ฉันสบายใจหน่อยได้ไหม
สุขภาพตัวเองเป็นยังไง
ตัวเองไม่รู้เหรอ
พูดให้น้อยหน่อย
เจ้าพูดน้อยหน่อย
ตั้งใจโชค
เลือดลมยุ่งเหยิงไปหมด
ถือว่าระงับไว้ชั่วคราวแล้ว
เจ้าเด็กดื้อ
ฉันไม่มีทาง
อยู่ข้างกายคุณทุกวัน
ถ้าเกิดเรื่องแบบนี้อีก
ทำยังไงดี
ฉันยังมีอีกหลายเม็ด
เก็บไว้สำรอง
ดูแลตัวเองให้ดี
อย่าพยายามขนาดนี้อีกเลย
ไม่อย่างนั้น
ไม่รู้จริง ๆ ว่าใครจะส่งใครไปตาย
รู้แล้ว
ไม่ใช่
แบบนี้ก็ดีแล้ว
เจ้าดูสภาพเขาตอนนี้สิ
เหมือนหายหรือยัง
ฉันก็แปลกใจ
เขาเป็นเด็กใหม่นะ
ผู้อาวุโสทุกท่าน
รุ่นพี่อย่างพวกคุณ
ช่วยดูแลด้วยนะ
ขอร้องล่ะ
ไปแล้วนะ
เหมิงรุ่ย
เขาเป็นอาจารย์ของข้า
ขอถามหน่อย
ทำไมท่านถึงถอนพิษ
พิษหนอนปีกหยิง
ก่อนอื่น
ข้าไม่รู้
อะไรเรียกว่าพิษแมลงปีก
อีกอย่าง
ลูกศิษย์ของข้าร่างกายอ่อนแอป่วยหนัก
เขาป่วยที่ไหน
ข้าก็จะรักษาที่นั่น
เมื่อกี้เจ้าป้อนอะไรให้เขา
ยาคืนวิญญาณ
อีกชื่อของมัน
ท่านผีจับจะคุ้นเคย
เรียกว่ายาบำรุงสิบสมบูรณ์
ใต้เท้าทุกท่าน
พูดตามตรง
ข้ามีโรคเก่า
ไม่รู้ทำไม
พิษหนอนปีกนี้
ดูเหมือนว่าจะทำให้
นิสัยเก่าในตัว
เมื่อครู่อาจารย์ข้า
เพียงแค่รักษาโรคเก่าให้ข้า
ไม่ต้องตกใจหรอก
ฉันว่าแล้ว
ทำไมข้าไม่เป็นไร
ที่แท้เจ้าก็ร่างกายอ่อนแอนี่เอง
เช่นนั้นข้าก็วางใจแล้ว
ชีพจรไม่ได้อันตราย
อันตรายเช่นนั้นแล้วจริง ๆ
ล่วงเกินแล้ว
ที่ไหนกัน
เมื่อกี้อารมณ์ของฉัน
ก็ควบคุมไม่ได้นิดหน่อย
โดยเฉพาะผีจับผู้ใหญ่
อย่าใส่ใจเลย
ไปแล้วนะ
ไม่ต้องไปส่งนะ
หัวเราะเยาะแล้ว
บอกแล้วไง
คนเลวมีชีวิตอยู่พันปี
ไม่เจอกันแค่สามวัน
เจ้าก็ยังมีชีวิตชีวา
ก็ต้อง
ต้องขอบคุณพี่ซานฮั่ว
ใต้เท้าทั้งสอง
ไม่เป็นไรแล้วใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไร
เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันดูหน่อย
ต้องโทษพ่อแม่อย่างข้า
ทำไม่ดีพอ
ทำให้เด็กคนนี้ต้องลำบากมาก
ตอนนี้ข้าฝากนางไว้กับพวกเจ้าแล้ว
พาเขาไปเมืองเทียนหวง
เพื่อเปิดหูเปิดตา
ในอนาคตก็จะมีอนาคตที่ดี
มีคน
เคยให้ข้าพาเด็กคนนี้
ไปดูโลกภายนอกให้ดี
เอาล่ะ
เด็กคนนั้น
ไปกับพวกเราเถอะ
อยากกินไหม ไม่ให้
เก้าทารก
เจ้าสืบคดี
อาจารย์ติดตามไปหมดหรือไม่
ข้าว่าเจ้าสองคน
ค่อนข้างรักใคร่ศิษย์อาจารย์ลึกซึ้ง
ครั้งนี้
ถือว่าข้าโชคดี
บังเอิญเจอกับอาจารย์ของข้า
อยู่แถวนี้พอดี
แต่ว่า
บังเอิญจริงๆ
ข้าเคยพูดกับเจ้าว่าอาจารย์ของข้า
เจ้าก็เล่าให้ข้าฟัง
อาจารย์ของเจ้าเถอะ
คนเร่ร่อนในยุทธภพ
จะมีชื่อเสียงสู้อาจารย์เจ้าได้อย่างไร
ไม่มีอะไรจะพูด
งั้นก็พูดมาสิ
ทำไมเขาถึงแก้พิษหนอนปีก
ข้าเคยบอกเจ้าแล้วไม่ใช่หรือ
ปีกกล้าขาแข็งตัวเล็ก
พิษมีจำกัด
ถูกกัดไปหนึ่งคำ
ไม่ได้เป็นอะไรมาก
นอกเสียจากว่า เจ้าถูกพวกแมลง
ตามกัดสามวันสามคืน
แบบนี้ถึงจะมีอันตรายถึงชีวิต
ข้าก็เหมือนกับพี่ซานอัคคี
ถูกพิษเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
เพียงแต่ไม่รู้ว่าทำไม
พอดีพิษเล็กน้อยนี้
ทำให้เกิดโรคเก่าในตัวข้า
เหมิงรุ่ย
เจ้าคงไม่ได้
กำลังสงสัยอาจารย์ข้าอยู่ใช่ไหม
ข้าว่าเจ้าถูกแมลงปีก
หลงเสน่ห์แล้วจริง ๆ
ดูว่าใครก็เกี่ยวข้องกับปีศาจ
เจ้าว่าบังเอิญไหม
พิษหนอนปีก
สามารถทำให้เกิดโรคเก่าของเจ้าได้พอดี
แล้วผู้คนมากมาย
ทำไมมีแค่เราสองคนที่เป็นเพื่อนกันล่ะ
ทั้งหมดนี้ล้วนเป็นโชคชะตา
ล้วนเป็นลิขิตสวรรค์
บังเอิญหน่อยจะเป็นไรไป
เจ้ากับอาจารย์ของเจ้าสองคน
รู้จักกันได้อย่างไร
อาจารย์ข้าขึ้นเขาไปเก็บยา
เห็นข้าเป็นโสม
ขุดออกมาจากดิน
คุณ
หลีซือ
เทพแห่งการโกหก
ฉีผี
คิดจะขายเกลือขุนนางทั้งสามมณฑลสองเจียง
กฎเหล็กของราชวงศ์ต้าซื่อ
เกลือเหล็กเป็นรากฐานของประเทศชาติ
ห้ามขายเกลือขุนนางเด็ดขาด
เจ้าคิดอะไรอยู่
แต่ข้ากลับได้ยินมาว่า
มีคนกำลังขายเกลือขุนนางอยู่จริง ๆ
บังอาจ
เช่นนั้นสำนักมือปราบเทวดาของพวกเจ้า
ยังไม่จับเขาอีก
แต่คนนั้นก็เป็นพระญาติ
พระญาติ
ใคร
พูดมาได้เลย
องค์ชายใหญ่ โจวหยิง
โจวหยิง
โจวกงค้าขายเกลือขุนนาง
เป็นไปไม่ได้
โจวหยูเขาบังอาจขนาดไหน
กล้าทำลายกฎเหล็กนี้
นอกเสียจากว่าเขาจะบ้าไปแล้ว
เรื่องนี้เป็นเรื่องจริงแน่นอน
หลีชิงหยาง เจ้าไม่ได้หลอกข้า
พวกนี้
เป็นจดหมาย บัญชี
ของตระกูลจี้แห่งอำเภอหมิงหลิ่ง
องค์รัชทายาทโปรดอ่านด้วย
เสด็จพ่อโปรดระงับโทสะ
องค์ชายใหญ่รับสินบนผิดกฎหมาย
ค้าขายเกลือขุนนาง
แอบติดต่อกับคนนอกวัง
ดูเหมือนว่าจะเป็นเรื่องจริง
แต่ว่านี่น่าจะ
ก็เป็นเพราะพี่ใหญ่เลอะเลือนชั่วขณะ
จึงทำให้เกิดภัยพิบัติร้ายแรงเช่นนี้
เสด็จพ่อทรงพระปรีชา
ลูกขอร้องเสด็จพ่อ
เห็นแก่ชื่อเสียงของท่านอ๋องเสียน
ชื่อเสียงของท่านอ๋องเสียน
มีความดีความชอบต่อแคว้น
ลงโทษสถานเบา
เซียวหนิง
พ่ะย่ะค่ะ
กระทรวงราชทัณฑ์ว่าอย่างไร
กระหม่อมย่อมต้องตรวจสอบอย่างยุติธรรม
ตรวจสอบเถิด
ขอรับ
หากรายงานของรัชทายาทมีเรื่องนี้จริง
จะไม่ยอมเด็ดขาด
แต่
ก็ไม่อาจใส่ร้ายองค์ชายใหญ่
หลักฐานแน่นหนา
มีอะไรน่าสืบ
ข้าให้เจ้าไปตรวจสอบกฎหมายอาญา
มีตัวอย่างมาก่อน ทำตามตัวอย่างมาก่อน
ไม่เคยมีความผิดเหมือนกับชาวบ้าน
กัวอันปัง
พ่ะย่ะค่ะ
ขอรับ
ประกาศราชโองการ
รับบัญชาจากสวรรค์ฮ่องเต้ มีราชโองการ
โจวฉงเป็นคนไร้ความสามารถ
ไม่เคยมีคุณสมบัติ
ใช้อำนาจเพื่อประโยชน์ส่วนตัว
เป็นตัวรองขึ้นอยู่กับตัวเอง
สามารถปฏิบัติหน้าที่ได้ เจ้าก็ปฏิบัติหน้าที่
ก่อกบฏกลายเป็นเสียน
ทำร้ายบ้านเมืองทำลายบ้านเมือง
ชื่อมั่นคง
เช่นนี้ไม่เชือก
แม่ทัพหลังจะซื่อสัตย์
อยู่ในตำแหน่งขุนนาง
ควรถูกปลด
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไปให้ท่านดยุค
กักขังในวัง
เพื่อดูผลลัพธ์ภายหลัง
ดังนี้
น้อมรับพระบัญชา
ถ่ายทอดพระราชโองการของฝ่าบาท
อีกอย่างได้ยินมาว่าผู้ที่จับเทพทั้งสี่
ผู้กล้าที่จะเอาชนะ
ฉลาดเหนือใคร
ข้าคิดถึงผู้มีความสามารถ
ควรรีบบอกความจงรักภักดี
เข้าเฝ้าตำหนัก
มือปราบเหล็กเหยียนซานอัคคี
ตามฆาตกรบุกน้ำลุยไฟ
มีดในมือก็เหมือนกับแสงไฟหินไฟ
เจ้าเกิดในตระกูลปิ่นปักผม
มีคุณงามความดีต่อประเทศชาติสามรุ่น
ข้ารู้ดี
เหมิงรุ่ย
บอกว่าเด็กในเมืองเทียนหวง
แค่ได้ยินชื่อของเจ้า
เดิมทีไม่ร้องไห้
กลัวจนร้องไห้ทันที
ตอนแรกร้องไห้
อย่าร้องไห้เดี๋ยวนี้
กระบี่ของยมทูต เห็นแล้วไม่ดี
เพียงแต่ข้าคิดไม่ถึงว่า
ผีจับ
เป็นวัยรุ่นหล่อเหลาเช่นนี้
เจินจู
ตอนเจ้ายังเด็ก ข้าเคยกอดเจ้า
ตอนนี้ก็ร่าเริงสง่างาม
เดิมทีเจ้าควรจะ
เป็นสะใภ้ของตระกูลโจว
ถ้าไม่ใช่ตอนนั้น
พวกเจ้า
โดดเด่นมาก
ข้าอยู่กับพวกเจ้า
จู่ ๆ ก็รู้สึกว่า
ตัวเองอายุน้อยลงหลายปี
ไม่ต้องเกรงใจ
รีบลุกขึ้นเถอะ
ขอบพระทัยฝ่าบาท
หนึ่ง
สอง
สาม
กราบทูลฝ่าบาท
เจ้าหลีชิงหยางนั่น
ไม่
มือปราบชิงหยาง
ก่อนเข้าเฝ้า
บอกว่าตัวเองกินจนท้องเสีย
ทนไม่ไหวแล้วจริง ๆ
กราบทูลฝ่าบาท
เขา
เขากลัวว่าตัวเองจะเสียมารยาท
จึงมาช้าหน่อย
ใช่
กราบทูลฝ่าบาท
ก่อนหน้านี้
ค้นทั้งในและนอกห้องแล้ว
แต่หาหลีซือไม่เจอ
ฝ่าบาท
หลีซือไม่ได้ตั้งใจ
ไม่เคารพฝ่าบาท
แต่ไม่ทำตามกฎจริง ๆ
บังอาจกำเริบเสิบสาน
หลังจากกลับไป
ข้าจะรายงานท่านผู้บัญชาการ
สั่งสอนเขาให้ดี
พอแล้ว พอแล้ว พอแล้ว
นี่ไม่ใช่งานราชสำนักสักหน่อย
ข้าเชิญพวกเจ้ามา
ก็เพื่ออยากจะเห็น
ผู้มีความสามารถรุ่นใหม่
ถึงได้เชิญพวกเจ้าไปที่ห้องทรงอักษร
ดื่มชาเป็นแขก
ทำไม
แขกไม่มา
หรือว่านายท่านจะต้องโทษหรือ
กัวกงกง
ดูเหมือนว่าเจ้าอยากจะพูดอะไรสักอย่าง
ข้าเพียงแต่
ไม่ได้เห็นฝ่าบาทยิ้มมานานแล้ว
ข้ากำลังหัวเราะหลีชิงหยาง
เจ้ายังจำฤดูใบไม้ร่วงปีนั้นได้ไหม
รัชทายาท
พี่ใหญ่ พี่สาม
เตรียมตัวรอส่งแล้ว
มีเพียงยอนเอ๋อร์ยังถือกางเกง
ก็บอกว่าจะไปเยี่ยมเยียน
สุดท้าย
บุ๋นบู๊ทั้งราชสำนัก
รอเขาอยู่ชั่วขณะ
มีขุนนางที่ไม่มีตา
ว่าอะไรนะ
เหยี้ยนเอ๋อร์เสียมารยาท
เขาต้องการ
ชื่อเสียงที่กล้าพูดตรงๆ
ตัดสินใจ
กลับมาทำร้ายลูกชายของข้า
เจ้ายังจำได้ไหม
ตอนนั้นข้าพูดว่าอย่างไร
ตอนนั้นฝ่าบาทบอกว่า
ใต้เท้าหลิว
คนมีสามเรื่องด่วน
ตอนนี้ข้าสั่งให้เจ้า
เจ็ดวันเจ็ดคืนห้ามเข้าเฝ้า
จะต้องอั้นให้เป็นเจ้าให้ได้
บนโลกนี้ใครกล้ารังแก
ลูกชายของเสด็จพ่อ
ข้าจะตัดหัวเขา
เช่นนั้น
ถ้าหากเสด็จพ่อ
ทำให้ข้าได้รับความไม่เป็นธรรมล่ะ
เสด็จพ่อผิดสัญญาแล้ว
เซวียนฉิวซ่านพูดถูก
ต่อให้ให้เสด็จพ่อเลือกอีกครั้ง
เสด็จพ่อก็ยังคงทำเช่นนั้น
ฝ่าบาท
ทุกสิ่งที่ท่านทำ
ล้วนทำเพื่อแผ่นดินบ้านเมือง
องค์ชายสี่เขาจะเข้าใจเอง
ข้าอยากเดินเล่นคนเดียว
ไม่ต้องตามมา
ฝ่าบาท
องค์ชายสี่ไม่ได้
นี่
เสด็จพ่อ
เหยียนเอ๋อร์
มา
มาหาเสด็จพ่อ
เสด็จพ่อ
ท่านมีผมขาวแล้ว
เสด็จพ่ออายุมากแล้ว
มีผมขาวเล็กน้อย
มีอะไรน่าแปลก
ขอเพียงลูกผู้ชายสร้างผลงาน
ผมขาวแล้วจะเป็นไรไป
ไม่ได้ ไม่ได้
หากเสด็จพ่อมีผมขาว
ต่อไปคนอื่นรังแกลูก
เสด็จพ่อก็ไม่สามารถ
ระบายความโกรธแทนเหยียนเอ๋อร์ไม่ได้แล้ว
บนโลกนี้
ใครกล้ารังแกลูกของเสด็จพ่อ
ข้าจะตัดหัวเขา
ยอนเอ๋อร์ เสด็จพ่อไม่ได้ทำร้ายเจ้าใช่ไหม
เช่นนั้น
ถ้าหากเสด็จพ่อ
ทำให้ข้าได้รับความไม่เป็นธรรมล่ะ
เจ้านี่ไม่มีจิตสำนึก
เสด็จพ่อรักเจ้า
ยังไม่ทันเลย
จะทำให้เจ้าลำบากได้อย่างไร
ต่อให้ยอนเอ๋อร์ได้รับความไม่เป็นธรรม
ก็ไม่เป็นไร
ขอเพียงเสด็จพ่อไม่มีผมขาว
จะทำอย่างไรดี
มันต้องงอกออกมาเอง
เสด็จพ่อจะมีวิธีอะไรอีก
เสด็จพ่อ
นับจากนี้ไป
ทุกครั้งที่เจ้าเกิดผมขาว
เหยียนเอ๋อร์จะถอนมันให้เจ้า
ได้
เสด็จพ่ออนุญาตแล้ว
กษัตริย์ไม่พูดเล่น เกี่ยวก้อย
กษัตริย์ไม่พูดเล่น
เสด็จพ่อรับปากเจ้าแล้ว
มา
มาหาเสด็จพ่อ
ได้
ระวัง ระวังนะ
ข้าจัดการเอง
มา มา มา
รัชทายาทบอกว่า
เจ้าจ้าวซ่านเหล่ยเข้าไปในสำนักมือปราบเทพ
นักโทษหลวงโหลวชะตาลิขิตก็หนีไปแล้ว
เจ้าดูหลีชิงหยางสิ
เข้าสำนักมือปราบเทพ
ช่วยข้าจัดการโจวเย่งโดยตรง
หลีชิงหยาง หลีชิงหยาง
ตอนนี้เจ้าเป็น
ตัวอย่างของบ่าว
ตัวอย่างของหม่อมฉัน
องค์รัชทายาทให้รางวัลเจ้ายังไม่ทันเลย
ตอนนี้เจ้ายังต้อง
ไปประจบประแจง
ตั๋วเงินของข้า
ไม่ได้มอบให้รัชทายาท
แต่เป็นการกตัญญูต่อท่าน
รัชทายาทยังบอกอีกว่า
รอให้เขาสืบทอดราชสำนัก
ก็จะให้เจ้าหลีชิงหยาง
นั่งตำแหน่งเซฺวียนปั๋วซ่าน
เจ้าว่าตั๋วเงิน
ตั๋วเงินของผู้นำ
ข้าเป็นบ่าว
จะมีชีวิตกล้ารับไว้ได้อย่างไร
กงกง
องค์รัชทายาทนั่งบัลลังก์มังกรให้มั่นคง
เช่นนั้นท่าน
ก็เป็นตราประทับฝ่ามือใหญ่แล้ว
เทียบกับ
ใต้เท้ากัวอันปัง
อยู่ใต้คนหนึ่ง
เหนือนับหมื่นคน
ข้าน้อย
ก็ต้องพึ่งพาท่านไม่ใช่หรือ
นี่
คำพูดนี้ไม่กล้าพูดเหลวไหลนะ
กงกง
ตั๋วเงินนี้
ท่านต้องรับไว้เท่านั้น
ข้าถึงจะสบายใจได้
ท่านลองคิดดู
ตราประทับฝ่ามือในอนาคต
รับสินบนเล็กน้อยจากข้า
นี่ถึงจะสนใจเรื่องของข้า
เรื่องของข้า
เจ้าหลีชิงหยาง
เจ้าคิดจะจับข้า
คุณจำไว้
ฉันรับสินบน
งั้นคุณก็คือติดสินบน
ติดสินบนราชสำนัก
เช่นนั้นก็ดีไม่ใช่หรือ
แบบนี้
ข้าก็มีจุดอ่อน
อยู่ในมือของท่านขันที
ยื่นใบสมัครให้กันเช่นนี้
ถึงจะเป็นพี่น้องที่ดี
กงกง
อย่าเพิ่งพูดถึงอนาคต
พูดถึงตอนนี้เถอะ
ใต้หล้านี้ไม่มีกำแพงที่ไม่ระบายอากาศ
ข้าเดาว่า
ไม่ช้าก็เร็วเซวียนฉิวซ่านก็ต้องรู้
ข้าเป็นคนบอกเรื่องเกลือขุนนาง
ให้รัชทายาททราบ
คิดว่า
จะมาหาเรื่องข้า
เซวียนป๋าซ่านคืออะไร
ไม่ต้องมีอนาคตแล้ว
มีบัญชีก็คิดตอนนี้เถอะ